Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{As you wait your turn, the crowd's bloodlust crawls through the dark, sheets of dust falling from above, the stomps of feet thunderous. They murmur in anticipation, and roar at killings. The quiet between battles is mere moments, and this silence is snatched away as the rusted gate lurches upward, chains rankling, the crowd abuzz once more. You step out into the light and so thunderous is the noise against your heart it could surely yet spur a dead man forth... | The arena's crowd is shoulder to shoulder, most blathering drunk. They scream and shout, their languages a mix of local and foreign, though the appeal to their bloodlust needs little articulation beyond their maddened faces and pumping fists. Now, the %companyname%'s men will satiate these mad fools... | Cleaners hurry about the arena. They drag away the bodies, collect what's worth collecting, and occasionally throw a trophy into the crowds, eliciting a moblike rendition of the arena's battles in the stands themselves. The %companyname% is now a part of this affair. | The arena awaits, the crowd alight, and the %companyname%'s turn to gain glory is at hand! | The crowd booms as the %companyname%'s men stride into its bloody pit. Despite the mindless bloodlust of the peoples, you can't help but feel a beat of pride in your chest, knowing that it is your company ready to put on a show. | The gate rises. Nothing is heard save the rattle of chains, the creak of pulleys, the grunts of slaves at work. When the men of the %companyname% step out of the arena's bowels they can hear the crunch of sand underfoot until they come to stand in the center of the pit. A strange voice screams from the tops of the stadium, some lost language beyond your knowing, but the words echo just once before the crowd erupts with cheers and roaring. Now is the time your men shall prove themselves before the watchful eye of the commoner. | The %companyname%'s business is rarely done before the eyes of those who would prefer themselves distantly separated from such violence. But in the arena, the commoner greedily awaits death and suffering, and it growls with bloodlust as your men enter the pits, and roars as the sellswords draw their weapons and ready for battle. | The arena is shaped like the pit of some sore, its ceiling torn away by the gods, revealing the vanity, bloodlust, and savagery of man. And it is man there, yelling and screaming, and if the blood sprays hit them, they wash their faces in the gore and grin at one another as though it were a joke. They fight one another for trophies and relish in the pain of others. And it is before these peoples that the %companyname% will fight, and for them they shall entertain and entertain well. | The arena's crowd is a mash of classes, rich and poor, for only the Viziers separate themselves out into stations above all. Briefly unified, the peoples of %townname% have graciously come together to watch men and monsters murder one another. With pleasure, the %companyname% seeks to do its part. | Boys sitting on the shoulders of fathers, young girls throwing flowers to the gladiators, women fanning themselves, men wondering if they could do it. These are the peoples of the arena - and the rest are all drunk out of their gourd and screaming nonsense. You hope the %companyname% can contribute to at least an hour or two to entertaining this mad lot. | The crowd roars as the %companyname%'s men step into the pit. One would be dumb to confuse excitement for desire, for as soon as the applause ends there is a smattering of empty beer mugs and rotten tomatoes and the general giggling delight of those watching the matter. You wonder if the %companyname%'s men are really best spent here, but then think hard on the gold and glory to be won, and that at the end of the day these mongrels in the stands will go home to their shit lives, and you'll go home to your shit life as well, but at least your pockets will be a bit deeper.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{As you wait your turn, the crowd's bloodlust crawls through the dark, sheets of dust falling from above, the stomps of feet thunderous. They murmur in anticipation, and roar at killings. The quiet between battles is mere moments, and this silence is snatched away as the rusted gate lurches upward, chains rankling, the crowd abuzz once more. You step out into the light and so thunderous is the noise against your heart it could surely yet spur a dead man forth... | The arena's crowd is shoulder to shoulder, most blathering drunk. They scream and shout, their languages a mix of local and foreign, though the appeal to their bloodlust needs little articulation beyond their maddened faces and pumping fists. Now, the %companyname%'s men will satiate these mad fools... | Cleaners hurry about the arena. They drag away the bodies, collect what's worth collecting, and occasionally throw a trophy into the crowds, eliciting a moblike rendition of the arena's battles in the stands themselves. The %companyname% 现在是一个 part of this affair. | The arena awaits, the crowd alight, and the %companyname%'s turn to gain glory is at hand! | The crowd booms as the %companyname%'s men stride into its bloody pit. Despite the mindless bloodlust of the peoples, you can't help but feel a beat of pride in your chest, knowing that it is your company ready to put on a show. | The gate rises. Nothing is heard save the rattle of chains, the creak of pulleys, the grunts of slaves at work. When the men of the %companyname% step out of the arena's bowels they can hear the crunch of sand underfoot until they come to stand in the center of the pit. A strange voice screams from the tops of the stadium, some lost language beyond your knowing, but the words echo just once before the crowd erupts with cheers and roaring. Now is the time your men shall prove themselves before the watchful eye of the commoner. | The %companyname%'s business is rarely done before the eyes of those who would prefer themselves distantly separated from such violence. But in the arena, the commoner greedily awaits death and suffering, and it growls with bloodlust as your men enter the pits, and roars as the sellswords draw their weapons and ready for battle. | The arena is shaped like the pit of some sore, its ceiling torn away by the gods, revealing the vanity, bloodlust, and savagery of man. And it is man there, yelling and screaming, and if the blood sprays hit them, they wash their faces in the gore and grin at one another as though it were a joke. They fight one another for trophies and relish in the pain of others. And it is before these peoples that the %companyname% will fight, and for them they shall entertain and entertain well. | The arena's crowd is a mash of classes, rich and poor, for only the Viziers separate themselves out into stations above all. Briefly unified, the peoples of %townname% have graciously come together to watch men and monsters murder one another. With pleasure, the %companyname% seeks to do its part. | Boys sitting on the shoulders of fathers, young girls throwing flowers to the gladiators, women fanning themselves, men wondering if they could do it. These are the peoples of the arena - and the rest are all drunk out of their gourd and screaming nonsense. You hope the %companyname% can contribute to at least an hour or two to entertaining this mad lot. | The crowd roars as the %companyname%'s men step into the pit. One would be dumb to confuse excitement for desire, for as soon as the applause ends there is a smattering of empty beer mugs and rotten tomatoes and the general giggling delight of those watching the matter. You wonder if the %companyname%'s men are really best spent here, but then think hard on the gold and glory to be won, and that at the end of the day these mongrels in the stands will go home to their shit lives, and you'll go home to your shit life as well, but at least your pockets will be a bit deeper.}

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{%employer% throws back his silken sleeves and cracks his knuckles.%SPEECH_ON%I hope I can entrust you with a most delicate matter as my family cannot be connected to what I am about to tell you.%SPEECH_OFF%You nod as though a sellsword is often asked to keep a secret. The man continues.%SPEECH_ON%The town of %settlementname% is too weak to protect itself and the people are clamoring for protection from brigands. We, the house of %noblehousename%, are the only ones who can truly offer the safety they seek. Unfortunately, the local council is too blind to see this. They are convinced they can guard their people themselves. Let us prove them wrong. I want you to burn the %location% close to %settlementname% to the ground and kill the peasantry there. Make it look like brigands did it. I'm sure you are familiar with their work. Now...%SPEECH_OFF%%employer% leans in close.%SPEECH_ON%...let me be very clear and I need you to listen very closely. There must be no survivors that could tell who really attacked them. None! Understand? Good. Return to me once the deed is done.%SPEECH_OFF% | %employer% stares at a pile of scrolls before angrily swiping them off his table in a flurry of papery madness.%SPEECH_ON%The councilmen of %settlementname% think they can protect their little town from brigands, but I know they can't. I know they need my protection! And I offered it at such a reasonable price...%SPEECH_OFF%He calms down just long enough to glance at you.%SPEECH_ON%I got it. I know what to do. You... you're familiar with a brigand's doings, yes? Of course. So how about you... go to %location% outside of %settlementname% and... do what a brigand what do. Of course, make it actually look like a brigands doing... after that, surely the town will contract me to protect them! And then they will be safe!%SPEECH_OFF% | %employer% has his hands tented, the tips of them pressed against his forehead. He lets out a long sigh.%SPEECH_ON%I've tried to deal with these people of %settlementname% for quite some years now, but I'm beginning to think I'll have to take drastic measures to get what I want. The council there won't pay me to protect their village because they think they can do it themselves. They say that they've been safe from harm for quite some time now. So what if... they weren't? What if you were to go in there, dressed as a brigand of course, and teach them that without the aid of %noblehousename% nobody is safe! Of course, you mustn't tell anyone of our little talk here... What say you, mercenary?%SPEECH_OFF% | %employer%'s staring out the window as you settle into a seat.%SPEECH_ON%Stand up, sellsword. I don't like to whisper down, it gets me to raise my voice and with what I'm about to tell you I don't think I want to be doing that.%SPEECH_OFF%You stand up and lend your ear.%SPEECH_ON%%settlementname% name has refused my offer of protection. They've decided to go it alone. Not only are they not paying %noblehousename%, but they're besmirching our name. If this village refuses our protection, what will others do? I need you to take the 'part' of a brigand, go there, and teach them what it is to go in this world without %noblehousename% by your side! Of course, discretion is of the utmost importance. Nothing I've said here must leave this room.%SPEECH_OFF% | %employer%'s rubbing an apple raw, peeling back the rind with the grit of his thumb.%SPEECH_ON%My father used to tell me, if you don't have a name that raises respect just by its sound, then you have no name at all. Unfortunately, %settlementname% does not respect the name of %noblehousename%. They've refused my offers of protection and have insulted my family. I want you to pay them back for this. I want you to go there, not as mercenaries but as brigands, and show them what happens in a world without %noblehousename%'s protection. Of course, you must be thorough, sellsword. You mustn't tell anyone of what we say in this here room.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{%employer% 卷起他的丝绸袖子捏了捏手。%SPEECH_ON%我希望我可以相信你办好一件我的家族不能有所牵连的事。%SPEECH_OFF%你点头装的好像个经常被要求保密的佣兵似的。他接着说。%SPEECH_ON%%settlementname% 太软弱了难以自保，以致人们在嚷嚷着加强守备以范贼寇。 我们 %noblehousename% 是唯一能够提供他们想要的安全的家族。 不幸的，当地议会看不到这一点。 相信他们自己能保护手下的人民。 让我们告诉他们犯了个错。 我想要你烧了 %location% 那里在 %settlementname% 附近，还有杀几个农民。 让它看起来像强盗干的。 我知道你很了解他们的工作。现在…%SPEECH_OFF%%employer% 贴到你耳边。%SPEECH_ON%…让我说清楚而且你听清楚。 不能留下幸存者让他们知道谁真正袭击了他们。 一个都不留！明白？很好。事成之后回来找我。%SPEECH_OFF% | %employer% 盯着一堆卷轴突然发火全部甩到地上。%SPEECH_ON%%settlementname% 的议会认为他们可以保护自己免于贼寇，但我知道他们不行。 我知道他们需要我的保护！ 而且我给他们的价钱是多么合理…%SPEECH_OFF%他冷静下来，看到了你。%SPEECH_ON%我有想法了。我知道该怎么做。 你…你熟悉强盗的办事风格，对吧？当然。 那么要不要你…去 %location% 那里在 %settlementname% 郊外，并且…做点强盗会做的事情。 当然，让它看起来确实是强盗做的…在那之后，那个镇子肯定会接受我的提议！ 然后他们就安全了！%SPEECH_OFF% | %employer% 弓起手，拇指紧按额头。 他长叹一口气。%SPEECH_ON%我试着跟 %settlementname% 的家伙打交道几年了，但我开始认为我得用点更更出格的办法来达成目的。 那里的议会不愿意花钱让我保护他们的村子因为他们认为自己能搞定。 他们说已经平安无事好一段时间了。 所以如果…他们没有呢？ 如果你去那儿，当然穿成个强盗的样子，并且告诉他们没有 %noblehousename% 的帮助没人是安全的！ 当然，你不能告诉任何人这里发生的一点小谈话…你说如何，佣兵？%SPEECH_OFF% | %employer% 盯着窗外，你找了个板凳坐下。%SPEECH_ON%站起来，佣兵。我不喜欢低声向下说话，会让我放大嗓门而且我要跟你说的东西不适合那样讨论。%SPEECH_OFF%你站起身耳朵贴过去。%SPEECH_ON%%settlementname% 拒绝接受我的保护。 他们想自力更生。 这下他们不仅会停止向 %noblehousename% 交税，他们还羞辱了我们。 如果这个村子拒绝被保护，其他人呢？ 我需要你“当”个强盗，去那儿，告诉他们没有 %noblehousename% 会发生什么！ 当然，保密是最重要的。 我说的这些话不能离开这个房间。%SPEECH_OFF% | %employer% 把个苹果都擦毛了，用大拇指硬刮下了苹果皮。%SPEECH_ON%我父亲曾经跟我说，如果你的名字听起来就不被尊敬，那你就没有名字。 不幸的，%settlementname% 不尊敬 %noblehousename%。他们拒绝接受我的保护并且羞辱了我的家族。 我要你去报复他们。 我要你去那里，不是作为雇佣兵而是作为强盗，告诉他们这世上没有 %noblehousename%的保护会遭遇什么。 当然，你必须做的干净利落，佣兵。 你不能告诉任何人我们这个房间里说的话。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{The battle's over, the greenskins routed from the field. %objective% is saved and %employer% will be most pleased. You step over the mounds of corpses, man and beast alike, collecting your men for the march back. | Bodies litter the field, clouds of flies already starting to gather and busy themselves. You gather your men and prepare a return to %employer% for your pay. | %objective% is saved! Well, what's left of it. Soldiers and greenskins, dead and dying, litter the ground as far as the eye wants to see. It's a cruel sight, so freshly produced. You order the %companyname% to prepare to return to %employer% for your pay. | Mounds of corpses stacked two, three, sometimes even four bodies high. Survivors are found buried beneath these dead, six-feet under despite being above ground. It is a horrific sight, and an even worse display of sound as the wounded and dying call out for help. Spotting them in the sea of body parts is like trying to find a sailor bobbing atop a dark ocean. You turn away from the scene and gather the men of the %companyname%. %employer% should be happily awaiting your return. | The battle won and over, you watch as pike-armed men carefully traipse the field. They use the weapon-given distance to safely dispatch any wounded greenskins still lying about. The rest of the noble soldiers sink to the ground, drinking water and washing the blood from their faces. You've no time for such rest and quickly gather your sellswords to return to %employer%. | Blood muddies the earth and your boots sink deep into the muck. Corpses lay about, bodies rendered unfamiliar, body parts detached and spread far from their owners. Decapitated heads here and there, eyes frozen in shock. Broken arrows, splintered spears, deserted swords. Parts of shattered armor crinkling underfoot. It was one hell of a battle and it has certainly left its mark for all to come and see. With %objective% saved, you slowly gather the %companyname% to return to %employer% for its big payday. | The battle over, the noble soldiers spare no time in decapitating every greenskin they can find. They stab the heads onto pikes and raise them high, mirroring the barbarity of the savages they'd just dispatched. You've no time for such theatrics. %objective% is saved and that is what you will be paid for. The %companyname% quickly gathers for a return trip to %employer%. | The battle over, you carefully step across the field. Each corpse tells a story of how it came to be. Some stabbed in the back, others without heads, their stories somewhere else, others yet have been gutted and are found clutching their innards with shocked expressions of having been witness to things not meant to be seen. Nothing new, all the same, just a different place. What matters most is that %objective% is still standing. You gather the %companyname% to return to %employer% and receive your pay. | %randombrother% comes to your side. He's holding the head of a greenskin, but quickly tosses it away as if whatever novelty there was to it had just faded. He puts his hands to his hips and nods at the battlefield.%SPEECH_ON%Well, that's something.%SPEECH_OFF%Corpses, sometimes stacked three or four high, litter the ground. Limbs twisting, faces strained, blood heard leaking. Men march through it, their legs retching great sprays of pooled blood as though they were marching through a creekbed. %objective%, burning it may be, still stands in the distance and that's all that matters to you. The %companyname% should now return to %employer% for its pay. | The siege has been lifted, though the greenskins did not give it up willingly. Dead men and beasts litter the land as far as you can see and no doubt accurately fulfill any imagination beyond. %randombrother% comes to your side. He lifts a strap of green flesh off his shoulder and whips it away like a wet rag.%SPEECH_ON%Hell of a fight, sir.%SPEECH_OFF%You nod and order him to prepare the men. %employer% should be most happy to hear that %objective% has been saved.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{The battle's over, the greenskins routed from the field. %objective% is saved and %employer% will be most pleased. You step over the mounds of corpses, man and beast alike, collecting your men for the march back. | Bodies litter the field, clouds of flies already starting to gather and busy themselves. You gather your men and prepare a return to %employer% for your pay. | %objective% is saved! Well, what's left of it. Soldiers and greenskins, dead and dying, litter the ground as far as the eye wants to see. It's a cruel sight, so freshly produced. You order the %companyname% to prepare to return to %employer% for your pay. | Mounds of corpses stacked two, three, sometimes even four bodies high. Survivors are found buried beneath these dead, six-feet under despite being above ground. It is a horrific sight, and an even worse display of sound as the wounded and dying call out for help. Spotting them in the sea of body parts is like trying to find a sailor bobbing atop a dark ocean. You turn away from the scene and gather the men of the %companyname%. %employer% should be happily awaiting your return. | The battle won and over, you watch as pike-armed men carefully traipse the field. They use the weapon-given distance to safely dispatch any wounded greenskins still lying about. The rest of the noble soldiers sink to the ground, drinking water and washing the blood from their faces. You've no time for such rest and quickly gather your sellswords to return to %employer%. | Blood muddies the earth and your boots sink deep into the muck. Corpses lay about, bodies rendered unfamiliar, body parts detached and spread far from their owners. Decapitated heads here and there, eyes frozen in shock. Broken arrows, splintered spears, deserted swords. Parts of shattered armor crinkling underfoot. It was one hell of a battle and it has certainly left its mark for all to come and see. With %objective% saved, you slowly gather the %companyname% to return to %employer% for its big payday. | The battle over, the noble soldiers spare no time in decapitating every greenskin they can find. They stab the heads onto pikes and raise them high, mirroring the barbarity of the savages they'd just dispatched. You've no time for such theatrics. %objective% is saved and that is what you will be paid for. The %companyname% quickly gathers for a return trip to %employer%. | The battle over, you carefully step across the field. Each corpse tells a story of how it came to be. Some stabbed in the back, others without heads, their stories somewhere else, others yet have been gutted and are found clutching their innards with shocked expressions of having been witness to things not meant to be seen. Nothing new, all the same, just a different place. What matters most is that %objective% is still standing. You gather the %companyname% to return to %employer% and receive your pay. | %randombrother% 来到你边上。 He's holding the head of a greenskin, but quickly tosses it away as if whatever novelty there was to it had just faded. He puts his hands to his hips and nods at the battlefield.%SPEECH_ON%Well, that's something.%SPEECH_OFF%Corpses, sometimes stacked three or four high, litter the ground. Limbs twisting, faces strained, blood heard leaking. Men march through it, their legs retching great sprays of pooled blood as though they were marching through a creekbed. %objective%, burning it may be, still stands in the distance and that's all that matters to you. The %companyname% should now return to %employer% for its pay. | The siege has been lifted, though the greenskins did not give it up willingly. Dead men and beasts litter the land as far as you can see and no doubt accurately fulfill any imagination beyond. %randombrother% comes to your side. He lifts a strap of green flesh off his shoulder and whips it away like a wet rag.%SPEECH_ON%Hell of a fight，先生。%SPEECH_OFF%You nod and order him to prepare the men. %employer% should be most happy to hear that %objective% has been saved.}
